 Ein Mann mit orangefarbener Mütze starrt auf etwas .                           
 Ein Oklahoma @-@ Maskottchen läuft auf einer grünen Wiese vor einem weißen Zaun .                      
 Ein Mädchen in Karateanzügen nimmt einen Stock mit einem Fußtritt mit einem Fußtritt .                      
 Fünf Personen mit Jacken und Helmen stehen im Schnee , während im Hintergrund eine völlig in Rot , die wie ich durch die Bäume passiert .          
 Leute reparieren das Dach eines Hauses .                             
 Ein Mann in hellen Kleidern steht da und fotografiert eine Gruppe von Männern in dunkler Kleidung und mit einer Frau in einer burgunderroten Kostümen , die sich in einer burgunderroten wie eine Textnachricht aussieht . 
 Eine Gruppe von Menschen steht vor einem Ziegelbau .                           
 Ein Junge in roter Spielkleidung versucht , den Fänger in einem Fänger zu treffen , während der Fänger im blauen Trikot versucht , ihn zu fangen .         
 Ein Typ arbeitet an einem Gebäude .                             
 Ein Mann in einer Weste sitzt in einem Stuhl und hält Zeitschriften .                       
 Eine Mutter und ihr junger Lied genießen draußen einen schönen Tag .       
 Männer spielen Volleyball , und ein Spieler hat den Ball , aber sie in der Luft berühren . 
 Eine Frau hält in einer Küche eine Schüssel Essen .         
 Ein Mann sitzt mit Werkzeug an einem Tisch in seinem Haus .       
 Drei Personen sitzen in einer Höhle .            
 Ein Mädchen in Jeans geht einen Schwebebalken entlang .          
 Ein blonder Mann hält sich im Sand an den Händen mit einem Mann fest .    
 Eine Frau in einem grauen Pullover und mit einer schwarzen Baseballmütze steht in einem Geschäft .   
 Die Person im gestreiften Hemd klettert auf einen Berg .         
 Zwei Männer füllen &apos; s in der Nähe von Stromkreisen , während Frauen die Leute zusieht .  
 Leute stehen außerhalb eines Gebäudes .               
 Ein Teenager spielt Trompete auf dem Feld in einem Spiel .          
 Eine Frau macht einen Salto auf einem Trampolin einen Salto .          
 Ein Mann steht in einer Bar , in einer Bar .          
 Eine Frau benutzt eine Bohrmaschine , während ein anderer Mann ein Foto macht .       
 Eine Frau in einem rosa Pullover und einer Schürze reinigt einen Tisch mit einem Schwamm in der Hand .  
 Ein Mann schneidet Zweige ab .               
 Eine Gruppe asiatischer Jungen wartet darauf , dass Fleisch beim Essen kocht .        
 Frauen in traditioneller Kleidung spielen hinter ihren Waffen in einem Freizeitpark .         
 Ein Mann hält den Kopf eines anderen Mannes und bereitet sich darauf vor , ihn ins Gesicht zu schlagen . 
 Sechs Personen fahren mit ihren Rädern durch einen Dschungel an einem Klettergerüst .         
 Zwei blonde Mädchen sitzen auf einem Sims in einem überfüllten Platz .          
 Ein Kind planscht im Wasser .                
 Drei Personen sitzen an einem Picknicktisch vor einem Gebäude , das mit einem Symbol in einem Gang befestigt ist .  
 Drei Jungen stehen auf einem Pier in Badeanzügen .             
 Ein Mitarbeiter gibt einer Frau auf einem Markt durch flaches Wasser , während sie Fisch auf einem Markt kaufen gibt . 
 Eine hübsche Frau spielt in einer fast stark befahrenen Straße mit Ziegelsteinen entlang .        
 Ein Esszimmer ein Gebäude , der eine Uniform von einem Zaun in die Kamera blickt .      
 Die junge Dame schaut sich die Pizzeria an .             
 Ein Mann mit freiem Oberkörper in kurzen Hosen steht auf Felsen und angelt .        
 Ein Mädchen mit einer Schwimmweste schwimmt im Wasser .                   
 Ein Mann in Uniform und ein Mann in einem blauen Hemd stehen vor einem Lastwagen .            
 Leute sitzen in einem Zug .                      
 Ein Kind schaukelt mit den Füßen in einem Wald hoch .                 
 Ein Mann in einem roten Hemd , der in eine warmen Umgebung steigt .              
 Zwei Männer in Badehose springen an einem sonnigen Strand in die Luft .               
 Ein Kleinkind kocht mit einer anderen Person .                    
 Ein Vater mit zwei Kindern und zwei Kinder machen im Freien hart , während auf dem Rasen ein Baum mit einer Leinwand und einem Baum besteht . 
 Ein Mann kocht Essen auf dem Herd .                    
 Ein Mann in Jeans spielt am Strand mit einem roten Ball .                
 Leute gehen auf einem Gehweg an einer Reihe von Geschäften entlang .           
 Ein Feuerwehrmann führt einen Salto an , während er von Reifen gezogen wird .         
 Eine große Gruppe Leute füllt eine Straße .               
 Ein Mann auf einer Halfpipe , der ins Wasser fährt .            
 Eine Frau in Jeans geht an einem Bus mit einer Reklametafel vorbei , während eine Frau ihre Sonnenbrille über ihr guckt . 
 Ein Mann in einem rosa Hemd sitzt im Gras und einem Ball in der Luft .       
 Ein Auto parkt am Strand .                 
 Zwei schwarz gekleidete Männer in einer Stadt .               
 Der Mann in der gelben Hose hebt seine Arme .             
 Zwei Männer mit Hüten und Spazierstöcken gehen in der Nähe eines Gewässers mit Stöcken in einem Gewässer entlang .    
 Eine Gruppe Cheerleader macht eine Aufführung auf Stühlen .                         
 Ein Junge spielt Dame mit einem Erwachsenen auf einem Bildschirm von einem Mädchen , während ein Mädchen zuschaut .               
 Eine Menschenmenge beim Essen in einem öffentlichen Park .                         
 Ein Mann sitzt auf einer Bank und hält seinen Hund und schaut auf das Wasser .                  
 Ein Junge und sein Bruder spielen zusammen auf dem Spielplatz .                       
 Eine Frau in Blau schaut in eine schwarze Lederjacke , während hinter einem sonnigen Nachmittag auf einer Bank in der Hand , während hinter ihr eine asiatische Frau in ihr vorbei sitzt . 
 Der braune Hund steht an einem Sandstrand .                          
 Eine Frau sitzt mit einem Korb mit einem Tuch umgeben .                       
 Ein Mann grillt in seinem Hinterhof .                           
 Eine Frau singt in einem Club , hinter ihr spielt ein Gitarrist .                     
 Ein Spieler führt eine rote Gitarre in einem Nachtclub auf .           
 Ein Kind sitzt auf einem Rasen und schaut hoch in die Kamera .         
 Zwei Damen und drei Männer schauen ins Meer .             
 Eine weibliche Person mit einer Violine spielt auf einer Straße , während eine Frau mit blauer Gitarre zusieht .   
 Ein junges Mädchen schwimmt in einem Pool .              
 Mehrere Kinder sind im Freien und machen sich bereit , Tauziehen zu spielen .        
 Drei Teenager spielen in einer U @-@ Bahn .             
 Ein brauner Hund läuft mit heraushängender Zunge durch das Gras .           
 Leute sitzen draußen vor einem Gebäude und machen eine Pause .           
 Ein Mann mit freiem Oberkörper starrt von der Ferne , während eine Frau in einem Café an einer Menschenmenge sitzt . 
 Zwei kleine Jungen bringen Obst auf das Fahrrad an .             
 Ein Mann mit schwarzem T @-@ Shirt und Jeans spielt Schlagzeug auf einem gelben Eimer und spielt mit gelben Eimer darauf . 
 Eine junge Frau malt ein Bild von einer Frau auf eine Wand .          
 Zwei Mitglieder eines Teams führen einen Sprung hoch , wobei zwei andere Soldaten umgeben ist .       
 Ein Mann , der in der Küche einen Topf rührt .            
 Der Junge macht mit dem Skateboard auf dem See .             
 Ein Mann arbeitet an einem Hotdog .                
 Eine große Gruppe von Menschen mittleren Alters mit unterschiedlichen Haut in der Nähe sitzt draußen zusammen .      
 Eine blonde Frau gießt Getränke in einer Bar .              
 Ein kleines Kind in einem blau @-@ weißen T @-@ Shirt mit Blumenmuster hält glücklich in der Hand .    
 Eine Frau mit rosa Haaren ist zu einem Mann in Schwarz gekleidet , mit einem Mann .    
 Der Mann in einem japanischen Anzug bereitet sich auf eine Mahlzeit vor und die Leute zu .    
 Ein Mädchen hüpft über den Fluss , vom Felsen zu Felsen .         
 Ein Arbeiter mit seinem Werkzeug neben zwei Frauen , der neben zwei Frauen kniet .      
 Ein älterer Mann öffnet die Arme seines Gesichts und schaut dabei , eine gute Arme hoch .    
 Ein Kind in einem weißen Karateanzug übt eine Bewegung .           
 Drei Männer in farbenfrohen Westen sind im Freien .            
 Eine Frau mit einem rosa Hut macht ein Foto von dem Baby , während ein Mann ihre Tasche trägt . 
 Eine Gruppe von sieben asiatischen Kindern sitzt in einer blauen Stühlen neben blauen Stühlen .      
 Ein kleiner Junge in einem Fußballtrikot weint , um in seiner Freizeit zu groß @-@ Licht zu sein .  
 Eine fröhliche Frau bereitet in einem Café eine kleinere Frau in einem Café zu .      
 Ein Bauarbeiter fährt mit hoher Ausrüstung auf einer Baustelle .           
 Eine Frau rennt nach einem Schlag im Softball , während der Fänger nach ihr Fänger steht , nach berühren . 
 Ein Mann in Arbeitskleidung nähert sich einem anderen Werkzeug an einer anderen Person .       
 Eine Gruppe von Menschen klettert bei Wetter Wetter .            
 Ein Bergsteiger wirbelt gleich mit einem blauen Helm auf dem Kopf einen Berg hinunter .      
 Ein Mann , der auf einem runden Rand einer runden Statue macht .        
 Ein Kind sitzt an einem Tisch und hält eine Maske vor seinem Gesicht .       
 Ein brauner Hund watet in einen See , um einen Stock zu fangen .       
 Eine Mutter lehrt zwei kleinen Jungen , die aus einer felsigen Küste aus Fisch zubereitet .     
 Ein kleines Kind läuft neben roten Banner .              
 Ein Mädchen sitzt auf einem verzierten , während ein jüngerer Junge mit einem anderen Mädchen ein Foto macht .   
 Ein schwarzer Hund wird im Wasser einem Ball hinterher .            
 Ein Mann in weißer Hose und blauem Hemd schießt eine gelbe Tüte mit .        
 Zwei indische Männer nehmen an einer Zeremonie teil .             
 Ein Junge mit einer roten Windjacke , der in der Nase aus seinen Händen sitzt und auf seinen Händen schreibt . 
 Zwei Personen heben sich während Sonnenuntergang auf dem Meer an .           
 Leute stehen in einer überfüllten U @-@ Bahn und die Plattform sind im Freien zu sehen .     
 Ein Mann , der mit Feuer in der Hand eine Mauer entlanggeht .         
 Zwei braune Hunde laufen durch den Schnee .              
 Auf einer Bühne zeigt ein Foto einer kleinen Band , das vor Publikum macht . 
 Ein Baby in einem Tutu sieht in die Kamera .      
 Ein Mann sitzt neben einem Computerbildschirm .         
 Diese Dame hat Spaß beim Laufen einen Haarschnitt .       
 Menschen in einem Gebäude , einer davon macht ein Foto .     
 Vier weiße Hunde mit Maulkörben springen über eine rote Wand .     
 Die Frau im blauen Hemd hält ein Baby .       
 Zwei Personen sitzen an Stühlen auf gestreiften Stühlen in einem Gewässer .    
 Eine alte Frau arbeitet an einem Webstuhl und stellt Stoff her .    
 Ein Junge steht im Vordergrund und schaut über andere Personen in einem Feld .  
 Ein Mann in einem blauen Mantel greift einen Jungen an der Schulter .          
 Drei braune Hunde springen in die blau gekleidet .              
 Ein Junge hängt an einem Verkaufsstand aus einem Straßenverkäufer .             
 Ein Mann in einem grauen Hemd springt auf der Spitze einer Sanddüne .          
 Ein Kind in einem gelben Hemd springt hoch und runter .            
 Ein Arbeiter in gelber Jacke sammelt Stufen hoch , um hoch an einem Gebäude zu arbeiten .      
 Ein Mann in Tarnkleidung spricht zu jungen Erwachsenen .              
 Ein paar Bier , die in einer Bar sehr draht eln wie auf die Decke hängen , um sie zu tragen . 
 Ein Mann ist in der Nähe von Stromkreisen , die einen Felsen über dem Meer beugt .      
 Ein schwarz gekleideter Mann geht mit seinem Lastwagen im Schnee zu .           
 Ein Monstertruck mit schütter Haut springt nach einem Ball .              
 Eine Polizistin mit Mütze und marineblauen Anzug lächelt vor einem Geschäft mit Sonnenbrille in die Hand .       
 Eine Familie geht zu Fuß in einem Park spazieren .              
 Ein Mann mit einem grünen Schutzhelm und gelber Sicherheitsweste in der Hocke .           
 Ein Kind mit rosa Kleidung tanzt über den Kopf und ist von Fans umgeben .         
 Ein Hund mit einer roten Windjacke , der auf der Nase durch eine trockene Gegend , dass etwas an einem Flussufer befindet . 
 Ein Mann bereitet seinen örtlichen Stand auf die 100 @-@ Geschäft vor .           
 Ein Mann in einem roten Hemd ist dabei , eine Demonstration für einen Schluck zu essen .       
 Eine junge Dame in Weiß hält einen Tennisschläger .               
 Ein Junge in einem roten Hemd gräbt mit einer gelben Schaufel in den Sand .         
 Eine Person in einer Jacke liegt auf einer Holzbank herum .       
 Ein Mann in einem weißen Hemd schaut aus einem Fenster einer Holzkonstruktion .     
 Eine Frau hält eine kleine weiße Statue .          
 Sechs Kinder mit freiem Oberkörper spielen in einem Labor und spritzen Wasser herum .    
 Zwei Personen fahren mit einer bergigen Gegend durch eine bergigen Gegend .      
 Ein Mädchen , das auf einem Bürgersteig in der Nähe eines Fahrrads springt .    
 Ein Mann mit orangefarbenem Hemd und Helm .          
 Ein kleiner Junge spielt mit Plastik @-@ Autos , einige Fahrzeuge und ein Erwachsener schauen zu . 
 Ein kleines Mädchen öffnet ein Geschenk .           
 Die Frau in Blau bedient eine Kamera vor zwei anderen Frauen .      
 Ein kleines Mädchen versucht , auf der Ladefläche der verlassenen Sofa zu schlafen .      
 Ein braun @-@ schwarzer Hund läuft auf einem Pfad im Wald .        
 Zwei Hunde spielen bei einem Baum .             
 Eine dunkelhäutige Person in einem schwarzen Mantel und Hose steht auf der Treppe und schaut dabei die Kamera . 
 Zwei Männer in grünen Trikots bereiten Essen in einem Restaurant zu .        
 Ein Mann in Schwarz @-@ Lederjacke und mit einem Cowboyhut geht um ein helles Licht herum .   
 Ein Hund rennt draußen mit einem gelben Spielzeug .           
 Ein Hund mit einer Uhr rennt im Schnee .           
 Eine Familie spielt mit ihrem Hund am Strand .           
 Eine Frau und ein Kind umarmen sich , während das Kind offenbar fertig verkauft .     
 Zwei Männer und eine Frau stehen draußen .       
 Eine Gruppe Männer verwendet einen von Baumstämmen aus einem Boot aus dem Wasser . 
 Ein Mann trinkt aus einem Saiteninstrument und liest Zeitung .     
 Ein ganz in Schwarz gekleideter Mann spielt Klavier .      
 Ein kleiner Junge in einem blauen Trikot und gelben Shorts spielt Fußball .  
 Ein Mann steht auf einer Steinmauer , die mit einem Vogel verdeckt .  
 Ein Hund trinkt draußen draußen auf dem Gras .      
 Zwei Frauen in Tanktops , die Kamera blicken .      
 Ein Mann sitzt in einem Friseursalon vor einem rasiert sich .    
 Ein kleines Kind mit grünen Stiefeln spielt in einer Pfütze .    
 Ein Mann benutzt eine Kettensäge , um Holz zu sägen .        
 Ein Mann sitzt an einem Picknicktisch mit einem Tablett und teilweise teilweise im Hintergrund stehen teilweise gegenüber . 
 Der Junge in einem schwarzen Hemd und blauen Jeans hält einen roten Baseballschläger .     
 Ein dunkelhaariger Mann mit Brille und einem Hawaii @-@ Hemd sitzt auf dem Gras .    
 Hunde rennen auf einer Rennstrecke .             
 Ein Fan der untersucht mit Stammeskleidung benutzt einen Balkon , der über einen Balkon benutzt .   
 Zwei deutsche Schäferhund sind in der Nähe von küssen sich .        
 Eine Gruppe Leute steht bei einer Art Veranstaltung herum .         
 Ein braun @-@ weißer Hund holt ein Spielzeug .          
 Ein Mann mit weißem Haar spielt mitten auf einem Akkordeon in der Mitte .     
 Eine braunhaarige Frau sitzt draußen auf einer Bank vor einem Café .         
 Ein Mann neben einem Fahrrad spielt eine Pfanne und hat die Pfanne an .       
 Zwei Kinder tragen ein Seil und halten ein Seil auf einem Baumstamm .        
 Ein Mann auf einem Motorrad führt auf einer Rennstrecke ein Kunststück vor .        
 Eine junge Frau mit einem lilafarbenen Tuch versteckt sich auf einer hölzernen Terrasse und ruht sich aus .   
 Die Frau im braunen Hemd sitzt auf einer leuchtend roten Bank .         
 Ein Hund läuft über einen kleinen Fluss an einem kleinen Fluss .         
 Ein junger Mann mit weißem T @-@ Shirt und grüner kurzer Hose steht auf einem Baumstumpf .    
 Eine Gruppe von Menschen ist mit Regenschirmen unterwegs .            
 Ein Mann in hohem würdigter Kleidung ist in der Nähe von einem riesigen Schild mit seinem Fahrrad befestigt . 
 Ein Mann wirft einen Baumstamm in eine Wasserstraße , während zwei Hunde zusehen . 
 Eine Gruppe von Einkäufern spielt unter dem Wasser unter einem Zelt .   
 Blick auf eine belebte Straße in der Stadt .      
 Eine junge blonde Frau an einem sonnigen Tag hält ein weißes Seil .  
 Zwei Personen in blauen Hemden sind draußen mit einem Hahn .    
 Ein schwarzer Hund , der in einem Schwimmbecken in eine Pool beugt .  
 Ein Cowboy reitet auf dem Rücken bei einem Wettkampf auf dem Rücken .  
 Ein Arzt bearbeitet die Bahngleisen auf .        
 Ein Arbeiter in orangefarbener Weste benutzt eine Schaufel .      
 Zwei Bauarbeiter diskutieren miteinander , während sie auf der Baustelle unterhalten .   
 Drei Männer gehen einen Hügel hinauf .            
 Eine asiatische Frau in einem geblümten Kleid posiert auf einer Brücke neben ihrer Brautjungfern in der Nähe . 
 Ein junger Mann in der Küche geht mit seiner Gitarre in der Küche .     
 Drei Jungen spielen mit zueinander passenden Eimern .           
 Drei Bauarbeiter gehen in der Nähe von einem Bürgersteig vorbei .        
 Personen genießen einen Wald neben Kanus .            
 Ein Chor ist in einer Kirche versammelt , zusammen zusammen .        
 Eine Gruppe von Teenagern springt nachts für die Kamera und posiert für die Kamera .    
 Zwei Männer fahren Kajak , einer blau @-@ blaue Kugel einen Bach .      
 Zwei Arbeiter füllen Zement auf ein Backsteingebäude aus .          
 Eine Dame mit einem Geldbeutel ist fasziniert von Jeans und Jeans , die auf dem Knie gestützt sitzt , sitzt mit den Händen . 
 Zwei Künstler kämpfen auf einer Sanddüne und kämpfen vor dem Publikum .             
 Ein Monstertruck ruht sich an , indem er es am Flughafen wartet .            
 Ein Mann in einem gelben Mantel kümmert sich um einen Feuer und ein Junge in einem Aufzug .       
 Ein Mann und ein Junge an einem steinigen Strand .               
 Eine Frau auf einem Boot namens &quot; Energizer &quot; -Hasenohren ist in einem schwarzen , obwohl es auf dem Wasser ist , spritzt . 
 Ein Junge sitzt und schaut aus einem Mikroskop .                
 Ein kleines Mädchen in einem rosa Kleid springt draußen .               
 Viele Menschen sitzen draußen um einen Zelt herum .                
 Ein Jugendlicher mit schwarzem Hemd , das mit der Aufschrift &quot; Welcome ad ad umarmt , während er auf einer Trommel spielt .  
 Ein Mann verkauft auf der Straße neben dem großen Berg verschiedene Arten von Säulen .              
 Das Mädchen in Gelb lacht auf das Mädchen , das in orange gekleidet ist , während das Mädchen in blau gekleidete Mädchen zusieht .     
 Ein Hund springt im Freien über ein Hindernis .                    
 Ein Hund mit schwarzem Halsband rollt Erde durch Schmutz und Blättern .                 
 Zwei braune Hunde spielen in einem Boxkampf miteinander .                    
 Ein Mann mit Schnurrbart und Bart hält eine Pfanne , an der mehrere Boote von der Aufschrift angerichtet ist .         
 Ein Mann , der in einem vollen Gewand gekleidet ist , wendet seinen Burger zu sehen ist , der als er eine Ecke in einer Sauna gibt . 
 Ein Mann in einem schwarzen Hemd angelt an einem felsigen Ufer .                 
 Zwei Hunde sind in der Nase , die einander sehr gegenüber sind .                
 Zwei Männer halten sich an und unterhalten sich , während ein Auto vorbei vorbeifährt .              
 Ein chinesischer Mann setzt sich hin und wartet auf Kunden .         
 Ein Wasserskifahrer geht in der Schule mit einer Schule hinter ihm in einem Bus .     
 Zwei Frauen in aufeinander abgestimmten Hemden , die nach links gehen .        
 Ein kleines Kind mit einer orangefarbenen Schwimmweste paddelt mit einem blauen Kajak in einem Gewässer durch ein Gewässer . 
 Leute gehen auf einem Pfad in einem mit Bäumen gefüllten Park .        
 Drei junge Erwachsene unterhalten sich in einer Menschenmenge , während die Frau zuschaut .      
 Eine Frau und ein Kind vor der Tür des Ozeans .         
 Ein schwarzer Mann und seine zwei weiße Freunde halten nebeneinander in der Nähe ihre Köpfe .    
 Ein Mädchen in Tarnkleidung sitzt auf einem Garagentor in London , um sie zu bewegen .    
 Ein hellbrauner Hund läuft hoch .              
 Ein Junge posiert mit einem großen grünen Handtuch auf der Nase .          
 Ein kahlköpfiger Mann von einer braunen Schanze in die Luft , wie sein brauner Hund und ein schwarzer Hund springt . 
 Eine Menschenmenge auf einem belebten Tag .               
 Ein Windhund mit Maulkorb und schwarzen Maulkorb rennt auf der Rennstrecke .          
 Ein Mann mit Sandalen sitzt auf dem Gehweg in der Nähe von einigen Taschen .       
 Ein Mann und eine Frau sitzen auf der Base und unterhalten sich .         
 Ein Kind betrachtet Kaffee in einem Geschäft Kaffee .             
 Ein Mann trinkt bei einer belebten Veranstaltung um die gelbe Tasse herum Menschen .        
 Ein Junge lehnt sich an einem Auto mit Blumen auf der Motorhaube .         
 Eine Frau in einem geblümten Kleid spricht vor Kindern vor einem Lieferwagen .         
 Ein Mann an seinem Tag .            
 Eine junge Frau in einer schwarzen Bluse und Jeans fegt .       
 Eine Frau mit Hut klettert auf einen Felsen nahe eines großen Gewässers .     
 Ein großer schwarzer Pudel rennt mit einem Spielzeug im Maul auf der Wiese .    
 Ein Junge in Shorts macht ein Kunststück mit dem Skateboard .       
 Ein kleiner Junge in roter Hose steht auf der Straße .       
 Eine Frau schreibt eine SMS auf ihrem Handy und ist dabei umgeben .     
 Acht Männer spielen auf der Bühne , während in einer schwach beleuchteten Umgebung auf Instrumenten spielen . 
 Ein Mann in orangefarbenem Overall und mit passenden Schutzhelm hilft bei einem blauen Schlauch .   
 Ein Mann und zwei Mädchen machen vor einem Gewässer und halten dabei eine Angel aus .  
 Ein Mann in einem roten Hemd sieht einem Hindernisparcours zu .      
 Ein Junge in rot @-@ weißer Badehose springt rückwärts in einem wunderschönen Schwimmbecken .   
 Eine asiatische Frau geht in die Luft , um ihre Haare zu erreichen .   
 Eine ältere Frau und ein kleines Kind in pinkfarbenem Hemd spielen mit bunten Streifen .  
 Ein kleiner schwarzer Hund springt über tiefen Laub .        
 Ein braunhaariger Mann in einem grünen Hemd spielt im Freien Trompete .     
 Ein Mann telefoniert mit seinen Füßen .          
 Eine Gruppe Kinder sitzt auf einer blauen Matte , während sie aus Schüsseln Schüsseln essen . 
 Ein schwarzer Junge sitzt im Sand .          
 Ein kleiner Hund beobachtet zwei große Hunde , die durch ein Feld spielen .   
 Mehrere Personen sitzen draußen vor einem großen Gebäude .      
 Ein Hund springt um einen Softball zu fangen , während ein anderer zuschaut . 
 Ein blondes Kind schaukelt auf einer Schaukel .       
 Ein Mann und zwei Frauen diskutieren über weiße Wein .     
 Ein asiatischer Mann kocht im Freien Essen .       
 Ein brauner Hund , der gleich eine grüne Frisbee @-@ Scheibe fangen .  
 Fans jubeln , während die Band ein Lied spielt .     
 Ein kleiner Junge steht neben einer Sandskulptur .       
 Drei kleine Kinder laufen über einen grasbewachsenen Hof .      
 Ein Mann lehrt einem Wagen auf einem Wagen mit Metall .    
 Ein Mann auf einem Fahrrad fährt auf einem Berg .      
 Ein Junge mit blau @-@ gelben Stiefeln rennt auf Erde .     
 Eine Frau in einer orangefarbenen Jacke sitzt auf einer Bank .     
 Ein Mann macht ein Kunststück auf einem Skateboard .       
 Ein Mann in einer Kampfsport ist in der Luft .      
 Eine Frau verkauft Taschen auf einem Bürgersteig .        
 Zwei Fußballteams befinden sich auf dem Spielfeld .        
 Ein Kind in einem blauen Hemd springt von einer Bank .     
 Ein Torhüter in einem gelben Feld geht in seinem Tor mit hoher Geschwindigkeit schnell . 
 Eine Gruppe junger Menschen nimmt in einer mexikanischen Umgebung auf .     
 Ein junger Mann fährt mit dem Skateboard von einem rosa Geländer .         
 Ein kleiner Junge springt von einem kleineren Bett auf einem kleineren Bett .        
 Zwei Personen mit seltsamen Kostümen stehen in einer blau @-@ lila Kostümen und eine Person steht auf einer Straße . 
 Ein Mann in einem blauen Hemd mit einer Nummer Nummer darauf läuft ein .       
 Ein asiatischer Arbeiter posiert für die Kamera .             
 Ein Mann scheint bei einem Marathon zu rennen , wo er den Daumen nach oben zeigt .    
 Basketballspieler werfen ein Tor während eines Spiels zusammen .            
 Ein Footballspieler in orangefarbener Kleidung hält lächelnd und hält den Football .         
 Zwei Skateboarder fahren eine Kurve , während andere zuschauen .           
 Ein Team in weiß @-@ Gold @-@ Gold ist auf der Seitenlinie .        
 Ein kleines Mädchen schiebt ihren Roller über eine über ein grünes Feld .                   
 Eine Gruppe asiatischer Kinder in weißen Hemden und mit Hüten tritt mit einer Menschenmenge auf und schaut nach unten .            
 Fußgänger gehen die Straße entlang und schauen sich ein Kind in einem Karton an .                 
 Ein brauner Hund rennt den Sandstrand entlang .                        
 Zwei Männer in Tarnkleidung stehen neben einer Frau .                       
 Der Dirigent , der bei einer tagsüber mit einem lächelnden befahrenen - , dass die eine belebte Limousine in der Nähe von einem schwarz @-@ fast aussehende asiatische Limousine vorbeifährt . 
 Ein Radfahrer springt über ein Hindernis .                         
 Ein Paar sitzt auf weißen Stühlen und lächelt in die Kamera .                    
 Kinder fahren mit einem kleinen Zug .                         
 Ein Surfer in einem blauen Badeanzug fährt auf den Wellen .                     
 Der Junge springt auf seinen Fußballspieler .              
 Zwei junge Männer in gegnerischen Mannschaften treten bei einem Fußballspiel auf einem Fußballfeld an .      
 Leute gehen auf einer gepflasterten Piste , die von chinesischen Seiten umgeben sind .       
 Ein kleiner Junge in weißer Hose springt von dem Sofa .          
 Ein Junge in einem orangefarbenen Hemd lässt sich von einer Tasche vom Fell graben .      
 Eine Frau in brauner Sandalen und blauen Jeans hält ein Baby in einem hohen Baum unter einem hohen Baum . 
 Drei Personen lächeln und halten Schilder mit Schildern .            
 Ein Polizist steht in einer Stadt neben einem Auto auf der Straße .        
 Zwei Männer mit Hüten .                
 Ein Junge in der Luft versucht einen Fußball zu schießen .          
 Ein kleiner Junge mit einer blauen Wollmütze hat den Kopf hinunter .             
 Ein rothaariger Mann sitzt mit Dreadlocks und hört Akustikgitarre .               
 Ein Mann , der mit seiner Tochter auf dem Schoß etwas isst .            
 Ein afroamerikanisches Kind hält etwas hoch , das sich in der Mitte der Menge steht .         
 Eine Frau dirigiert eine Menschenmenge , mit einem Lautsprecher .               
 Mehrere Zuschauer sehen sich zu , wie ein Mann in einem Anzug eine Rede vor und ein Mann im Anzug eine Schüssel hält . 
 Eine Menschenmenge öffnet in einer Bar .                  
 Ein Mädchen in Weiß und ein Mädchen in grün , gehen an einem blauen Auto vorbei .        
 Ein Mann arbeitet mit elektronischen Geräten .                  
 Eine Person surft durch eine Welle im Meer auf der Welle .             
 Ein Polizist untersucht etwas .                     
 Eine Braut und ein Bräutigam küssen sich unter dem Lenkrad eines Braut .             
 Wir stehen im Hintergrund , ein junger Mann mit einem roten Schal und dem Gesicht verdeckt , während er mit einem roten Schal vorbeigeht . 
 Ein schwarz @-@ weißer Hund , der in einem Wettbewerb über eine schwarz @-@ Scheibe in London springt .       
 Eine Frau in einem Pullover liest ein Buch in ihrem Haus .              
 Mehrere Teenager in einem dunklen Raum blicken über ein Geländer .               
 Der Mann im weißen T @-@ Shirt kommt an , die zu klettern .            
 Ein Junge im Teenageralter streckt sich in der Küche und bewundert den Bauch zu sehen .          
 Leute halten verschiedene Alters über verschiedene Arten von verschiedenen Trommeln .               
 Drei Senioren nehmen an einem über das Feld teil .                
 Zwei Frauen und ein Mann schauen ein Buch an .              
 Drei Kinder des Beine stehen neben einem Haufen von ihnen gezogen .            
 Ein Koch posiert für eine Kamera und kocht dabei .              
 Viele Menschen auf einer Straße , die in einem Sessel aus Ziegelsteinen dekoriert ist , protestiert auf der Straße .    
 Der Teenager springt mit seinem Fahrrad über den Hügel .              
 Ein kleines Mädchen läuft am Ufer eines Strandes .               
 Ein weißer Hund mit einer Ente im Wasser , dass er seinen Flügeln im Wasser bewegt .       
 Zwei Männer stehen vor einem Lastwagen und unterhalten sich , während sich hinter dem Kopf zwischen ihnen stehen und einigen ihnen stehen . 
 Eine Frau in einem rosa Rock hält ein Baby .              
 Ein Hockeyspieler in einem gelben Trikot holt das Tor .              
 Ein Mann geht an einem großen Schild mit der Aufschrift &quot; Your ad ad here , vorbei , vorbei . 
 Drei Jungen in grünen Hemden und hellbraunen Hosen posieren am oberen Ende einer Rutsche .      
 Ein Mann tanzt zwischen seinen Beinen .              
 Der weiße Hund rennt im flachen Wasser .             
 Wir halten rote illas aussehende junge Frau in einer Großstadt von Snowboarder , die mit der Band vorbeigeht .  
 Eine Gruppe Kinder spielt zusammen in einem eingezäunten Hof , während ein Erwachsener zuschaut .      
 Eine Gruppe von Frauen spielt zusammen Musikinstrumente .             
 Ein kleines Mädchen in einem lila karierten Kleid liegt auf dem Boden und weint .      
 Ein Mann mit grauem Haar rasiert seinen Bart .            
 Zwei schwarze Hunde , ein schwarzer Welpe und ein weißer Hund im Schnee .       
 Ein Mann in einem Miami @-@ Basketball @-@ Trikot springt nach einem Wurf .    
 Eine Frau sitzt draußen mit einer blauen Tür und genießt die Luft .     
 Kinder sitzen auf einem Mann in einem Anzug und mit einer Banane .     
 Ein grau @-@ weißer Hund springt über das Wasser im Sand .      
 Eine Menschenmenge ist im Regen um einen Brunnen herum versammelt .       
 Mehrere ältere Männer , einige mit traditioneller Kopfschmuck , gehen an einer Straßenecke in die aussieht . 
 Ein junger Mann in Stammeskleidung schaut durch den Schnee .        
 Der Fußballspieler in dem goldenen Trikot blockt den Ball von der gegnerischen Mannschaft weg .   
 Eine Frau in einer schwarzen Bluse strickt mit violetten Garn .       
 Vier Frauen asiatischer Herkunft tragen gold @-@ Kleidern und führen dabei eine Vorstellung vor .   
 Eine Person spielt ein ungewöhnlichen Instrument .               
 Ein Mädchen in schwarzer Kleidung mit der Nummer Nummer das über den Rasen in einem Trikot läuft über einige Wiese . 
 Ein Kind mit Skiern , das die Nummer &quot; trägt , greift &quot; .        
 Ein älterer Herr und ein kleines Mädchen arbeiten hart , um zusammen ein Puzzle zusammen .      
 Eine Fußballmannschaft von denen einem kleinen Jungen in gelbem Hemd eine kleine Bluse begleitet .       
 Eine Reihe von Radfahrern , die mit einem Radfahrer und Autos fahren .         
 Ein Mann reitet einen Stier in einem Sessel , auf dem ein Maschendrahtzaun ist .       
 Ein Junge springt , um mit seinem Schläger einen Tennisball zu schlagen .         
 Kinder ist eine Wand auf , während zwei andere Personen zuschauen .          
 Leute gehen über eine gefrorene Ebene , im Hintergrund sind Bäume zu sehen .        
 Ein kleines Mädchen kickt einen schwarzen Gegenstand bei einer Karate .                   
 Zwei Männer versuchen , sich aus dem Wasser zu einem Gehweg vor einem mit Reifen aufgestellt .             
 Zwei Männer machen Breakdance , während eine Menschenmenge zuschaut .                    
 Eine Frau in Sportkleidung steht an einem Podium oder unterhält sich mit einer etwas , der in der Nähe von einem wie er mit braunen , vorbei geht . 
 Eine Frau liegt auf einem Sofa und lacht .                     
 Eine schwarz @-@ schwarz @-@ schwarz @-@ Frauen auf einem weißen Boden .                 
 Ein Bildhauer springt über einen Zaun .                       
 Drei Hunde spielen miteinander im Feld .                       
 Zwei kleine Kinder befinden sich im Sand .                      
 Ein lächelnder kleiner Junge spielt im Laub zwischen Enten .                    
 Diese vier Leute stehen im Freien , wobei drei Hunde miteinander stehen .        
 Der Skifahrer ist im Sitzen mit den Olympischen Spielen unterwegs , auf eine Rolltreppe in Richtung des Bildes zeigt . 
 Ein Mädchen im T @-@ Shirt hat den Mund geöffnet .          
 Eine Gruppe von Einkäufern füllt in der Wüste auf .           
 Ein Mann steht auf einer Straße .              
 Ein Windhund fliegt in ihrer Luft mit Essen in ihrem Skigebiet .         
 Zwei Männer fahren durch das Feld ihrer Pferde , die einen Maulesel mit einem hölzernen Roboter führen .   
 Zwei Personen stehen am Gipfel eines Berges .             
 Ein junges Mädchen lässt sich von einem Schneeengel machen .           
 Drei Männer lächeln für eine Kamera , während sie mit ihrem Händen die Straße entlanggeht .     
 Eine Person schreibt auf eine Tafel in einem leeren Klassenzimmer .             
 Ein Mann in einem schwarzen Hemd sitzt mit einem offenen Laptop vor ihm .          
 Vier Personen entspannen sich auf einer Wiese mit Blick auf ein felsigen Hügel .          
 Ein Junge mit einem Skateboard springt auf einem einige Gleisen in die Luft .          
 Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd spielt Tennis .               
 Der Hund mit dem roten Halsband ist in der Hocke , um seine Zähne mit einem blauen Halsband an den Hund Gassi . 
 Der Junge genießt an einem Sommertag im Freien .               
 Ein Arbeiter in orangefarbenem Anzug kniet und untersucht ein Stück Maschinen .            
 Männer mit Cowboyhut stehen bei einem Rodeo herum .               
 Zwei Hunde im Schnee , einer hat etwas in seinem Maul .            
 Ein Mitarbeiter bei einem Getränk , der nicht zu trinken wird .                 
 Ein beigefarbenen Hund rennt hinter einem weißen Hund , der ein gelbes Spielzeug hält .              
 Ein Hockeyspieler in weißer Kleidung mit einem Stock im weißen Trikot .                 
 Ein Mann in einem weißen Hemd mit einem goldenen Surfbrett spielt mit einer Halfpipe .              
 Ein schwarzes Pferd streckt seinen Kopf durch den Zaun und versucht , den Rasen zu erreichen .            
 Ein Wasserskifahrer in der Hocke ist als würde seinen Kopf als ob sie sich als ob er die Hände vor lächelnd eine belebte lächelnd als nächstes passiert . 
 Zwei Männer und ein Mädchen lächeln .                      
 Ein Kind lehnt sich über eine Auslage von blau @-@ gelben Plastik , während ein Erwachsener zuschaut .           
 Ein schwarz @-@ weißer Hund läuft eine belebte Straße in London , gefolgt von einem Tennisball im Schnee .          
 Ein junges Mädchen steht neben einer gelben Katze auf einer Küchentheke .                 
 Die beiden Kinder spielen auf dem Spielplatz .            
 Ein Tennisspieler in einem grün gestreiften Hemd hält seine Hand in den Mund .      
 Ein Junge in rotem Anzug spielt im Wasser .           
 Ein Kind mit einem roten Mantel und Mütze hält einen großen Stück Schnee .      
 Zwei Polizisten mit orangefarbenen Jacken stehen vor einem weißen Zelt und werden von Zuschauern gezeigt .    
 Zwei Personen stehen neben einem Baum auf dem Boden .          
 Zwei Männer sitzen in der Nähe eines Gebäudes .           
 Ein braunhaariges Kind mit Brille hält ein blondes Kind , das einen roten Pullover und gelbe Stiefeln trägt . 
 Ein schwarz @-@ weißer Hund spielt mit einem weißen Ball .         
 Zwei Personen küssen sich auf einem Bürgersteig vor einer Limousine , während Passanten vorbeigehen .     
 Eine Frau spielt Volleyball .               
 Zwei große Hunde kämpfen auf einem unbefestigten Feld .           
 Ein brauner Hund springt über eine Hürde .            
 Ein Mann in gestreiftem Hemd raucht auf der Straße eine Zigarette .        
 Ein kleines Mädchen hält einen kleinen Jungen auf dem Schoß .         
 Ein Mann versucht , mit einem sehr Bullen in einem wunderschönen Nachmittag auf einem schönen Nachmittag zu fahren . 
 Kinder kämpfen um einen Tauziehen .              
 Ein Radfahrer lehnt einen Berg um eine Kurve auf einem Feldweg .        
 Zwei Personen und eine Kuh befinden sich in einem Haus .         
 Der kleine Junge lernt wie er mit seinem Fahrrad fahren .         
 Ein Junge in rotem Hemd und schwarzer kurzer Hose fegt die Einfahrt .       
 Eine afrikanische Familie steht vor einigen Häusern mit Häusern .          
 Ein Mann spielt neben einem Baum ein Instrument .           
 Zwei Frauen halten sich an einem Tisch vor einem Tisch und lächeln in die Kamera .    
 Ein Fotograph , der schnell mit seinem braunen Hund im Gras geht        
 Ein Baseballspieler in einem schwarzen Oberteil hat gerade einen Spieler in einem weißen Hemd geworfen .    
 Eine Frau hält einen großen Fächer für Kinder in der Hand und bietet das rot gekleidete Frau zu . 
 Die zwei Hunde , einer davon mit einem Tennisball im Maul , laufen durch hohes Gras .   
 Zwei Erwachsene und zwei Kinder sitzen auf einer Parkbank .          
 Eine Frau auf einer Wiese macht eine Broschüre auf .          
 Ein Mann verkauft Früchte vor einer Gruppe von Menschen .             
 Eine Gruppe von Menschen auf einer Straße versammelt sich , um ein Akkordeon zu hören .       
 Ein Mann sitzt auf einer Bank in der Nähe von seinen iPod und gibt seinen iPod .      
 Ein alter Mann in einer U @-@ Bahn @-@ Tracht liest Zeitung .          
 Ein älterer Mann mit Brille bereitet Fleisch vor .              
 Ein Mann macht einen Trick auf einem Fahrrad , während er auf dem Rücksitz steht , während er das Fahrrad bläst . 
 Ein Mann am Strand macht eine Sandskulptur .               
 Mehrere Personen essen an einem Picknicktisch .                
 Zwei Frauen stehen an einem Baum auf einer Baustelle .             
 Ein Cowboy beim Rodeo versucht , die acht Personen in einer Rodeo zu schlagen .        
 Ein Hund springt in eine trockene , um ein Hindernis zu springen .     
 Eine übergewichtiger Frau in einer rosafarbenen schwarzen Bluse mit einem Namensschild trägt ein Namensschild .   
 Ein Mann , der ein kleines Mädchen auf dem Fahrrad repariert .      
 Zwei Mädchen in Röcken tanzen vor einigen Musikern auf der Straße .      
 Der gelbe Hund trägt einen Stock am Wasser .         
 Ein Mädchen in einem Pullover führt die Balance von , die wie eine Explosion ropäischen aussieht . 
 Ein Konzert findet statt .             
 Drei Frauen in hellen Farben und mit Regenschirmen halten Karten .       
 Ein brauner Hund gräbt im Dreck .           
 Ein kleiner Junge in einem weiß gestreiften Hemd mit einem Stirnband , der einen Tennisschläger hält . 
 Zwei Hunde laufen von der Kamera im Wald weg .          
 Ein Mädchen spielt in der Springbrunnen .             
 Drei junge Schwimmer stehen da und hören dabei mit einem Karton in London zu .     
 Zwei männliche Wanderer untersuchen am Rand eines Waldes einen Baumstamm .         
 Drei Spieler tragen ein Team den Boden .            
 Zwei Jungen überqueren eine Straße , während sie einen roten Fußball schießt .       
 Ein Mann hält einen anderen Rücken hoch und hält dabei ihn hoch .       
 Ein weißer Hund am Ufer einer mit einer braunen Ebene zum Himmel , im Hintergrund sind auch Himmel . 
 Ein Junge fährt mit einem Skateboard auf einer Rampe .          
 Ein langhaariger Mann spielt Klavier .              
 Drei Sportler mit hoher Geschwindigkeit die Mystery Arsenal auf dem Rücksitz steht : &quot; -Schild .     
 Zwei glatzköpfiger kahlköpfiger aussehende braune holzen mit roten Kleidern da .          
 Ein kleiner Junge hängt an einem Imbissstand .             
 Ein kleines Mädchen in Pink hält sich an einer Bar fest .         
 Ein Mann in grüner Kleidung springt von einem Motorrad in Japan , auf seinem Motorrad ist von seiner Motorrad . 
 Eine Frau spielt mit zwei kleinen Jungen in einem Park .          
 Vier Personen spielen am Strand Fußball .              
 Zwei Teenager umarmen sich , eine trägt ein Fahrrad , mit dem ein Fahrrad , im Hintergrund sind Radfahrer . 
 Zwei dünne Hunde rennen durch den Schnee .             
 Eine Frau steht auf einem grünen Feld und hält einen weißen Hund und zeigt auf einen braunen Hund .  
 Ein Tisch voller Bilder in Oberteilen , die auf einem Markt im Freien stehen .       
 Zwei Personen sitzen an einem Tisch vor einer Wand und machen Grimassen .         
 Zwei Männer mit Bärten lächeln .                
 Ein Kind liegt auf einem beigefarbenen Teppich und lacht .            
 Ein Mann und eine Frau mit ausgestreckten Armen .             
 Zwei Frauen ringen in einem Planschbecken .               
 Ein Typ in weißem Hemd geht mit einem Getränk in der Hand spazieren .        
 Zwei Personen heben sich gegen einen See , gegen die Höhe .          
 Mehrere Personen sitzen in formeller Kleidung an einem Tisch .            
 Zwei Mädchen , eins in Blau und eins in rosa Kleidung , fahren ein anderes Rennen auf Inlineskates auf Inlineskates . 
 Die vier Leute sitzen auf einem Haufen von Felsen .     
 Eine Gruppe von Menschen macht Kunststücke auf einem Motorrädern .     
 Ein Radfahrer in kompletter Montur fährt durch einen Wald .     
 Ein Mann in einem grünen Hemd geht mit seinen Turnschuhen am Strand entlang . 
 Mehrere Männer stehen um einen Wettbewerb herum , der ein Rennwagen fährt .  
 Zwei Männer arbeiten unter der Motorhaube eines weißen Rennens .     
 Kinder springen von der Kante von der Kante .      
 Ein Mann am Rand einer Wand , auf die gerade fällt .   
 Eine Frau in gestreiftem Outfit auf einem Fahrrad .      
 Ein schwarz gekleidetes Mädchen posiert für die Kamera .      
 Ein Mann in kurzer Hose steht am Wasser .           
 Vier schwarze Männer sitzen auf den Stufen einer Kirche .          
 Ein Kranich bedient zwei Haufen Schutt .             
 Ein Turner mit rot @-@ weißem Trikot befindet sich auf einer hölzernen Stange vor .     
 Eine ältere Dame in einem grünen Pullover hebt Gemüse .          
 Zwei Männer bringen mit Werkzeugen in einer Werkstatt an .          
 Ein Lehrer in Weiß und ein kleines Mädchen in einem gelben Kleid spielen neben einem Gebäude .   
 Ein kleines Kind schläft in ihrem Bett mit einem offenen Buch auf ihrer Brust .     
 Eine Frau , die an einem schönen Tag im Gras isst .        
 Ein Mann geht eine Kopfsteinpflasterstraße entlang mit rot @-@ hellbraunen Oberkörper an einem Gang mit roten Häusern vorbei . 
 Eine Frau mit Hut mit Brot .                        
 Eine einsamer Frau verwendet einen großen Busch und Meißel zur Seite , um sie in einem Feld mit einigen ihnen stehen .         
 Ein Mann in einem Karate @-@ Karate @-@ Auftritt vor zwei weitere Personen .                 
 Ein Mann in formeller Kleidung spielt auf dem Gehweg einer Straße Klavier .                  
 Ein älterer Mann sitzt auf einem Stuhl und isst eine Kleinigkeit sich .                  
 Eine Frau in einem weißen Oberteil arbeitet hinter der Theke in einem Café .                 
 Ein Mann mit Arbeitskleidung steht auf dem Rücken eines Lastwagens .                    
 Zwei Kinder schauen auf Pferden durch einen kleinen Zaun .                     
 Ein Fenster mit einer Art Muster hat Brot darauf .                     
 Eine Frau in einem leuchtend rosafarbenen Mantel macht eine Grimasse mit einer Frau in einem lila Mantel , während sie in einem vollen Kleid vor dem Nahen Gespräch lächelt . 
 Ein Cowboy , der seinen Arm mit einem Rasiermesser bedeckt ist .            
 Ein Mann in einem gelben Hemd und ein Mann in einem dunklen Hemd unterhalten sich .        
 Drei asiatische Kinder sitzen auf einem Sofa , mit dem im Hintergrund hängt eine Textnachricht .        
 Ein Mädchen in einem roten Oberteil springt hoch , um einen Tennisball zu schlagen .         
 Ein Mann posiert mit einem grünen Kran .                
 Ein Mann in einem Restaurant wendet Hamburger mit anderen Person , die lächelt , während eine andere Person in einem Restaurant lächelt . 
 Ein Mann lädt einen Lieferwagen , in dem viele Händen steht und viele Fahrräder abgebildet ist .       
 Ein Mann in einer schwarzen Jacke spielt in der Öffentlichkeit Gitarre .            
 Eine Gruppe tanzt in einem Umzug in einer Parade .              
 Ein Mann steht auf einer felsigen Klippe und blickt auf ein Gewässer .           
 Polizisten beobachten einen Polizisten von sich im Bus .       
 Zwei Polizisten mittleren Alters beobachten einen Parkplatz über einen Parkplatz .     
 Zwei Männer in blauen Hemden schauen ein Fußballspiel an .      
 Eine Gruppe von Männern in blauen Uniformen steht zusammen .      
 Eine junge Frau macht am Strand Yoga .        
 Eine große Menschenmenge steht in einem Park herum und ein paar einige spielen Instrumente . 
 Ein Mann mit einem Luftballon macht einen Luftballon .       
 Ein Mann grillt Fleisch auf einem Outdoor @-@ Außenbereich .      
 Zwei Männer verkaufen auf einem Markt Obst .        
 Eine brünette Frau in einem weißen Bikini gießt ein Getränk in einen Mann .  
 Ein Junge mit Sonnenbrille rennt hinter einem Jahrmarkt .           
 Eine Hand mit Handschuhen hält etwas , das wie ein Stück Metall gegen einen Baumstamm festhält .   
 Ein Mann in einem karierten Hemd zeigt von schwarzen Handschuhen von einem schwarzen Handschuhen .     
 Zwei Männer in weißen Badeanzügen sitzen in einer Türöffnung .          
 Ein junges Mädchen in einem roten Kleid trägt einen schwarzen Cowboyhut .        
 Ein Mann in einem rot @-@ weißen Fußballdress steht mit einem gelb @-@ blauen Fußball auf der Wiese . 
 Personen springen mit einem Seil in der Nähe von einer Schanze über einen Berg in Asien .   
 Leute schauen zu , wie Läufer an einem Marathon vorbei gehen .        
 Leute mit Laptops stehen vor einem großen Fenster an .          
 Ein Jockey bei der Arbeit , wo es auf ihn verkauft .        
 Ein Mann mit Handschuhen trägt einen Feld durch ein Feld .              
 Ein Foto von einem Spiegel , das sich in einem Café zeigt .            
 Ein Wasserskifahrer in der Nähe von Asiatinnen halten bei einem als ob sie mit Luftballons in einem fast großen Sessel eine Veranstaltung halten . 
 Eine Frau sitzt in einem umzäunten Gebiet mit einer Katze und zwei weiteren .           
 Eine Frau sitzt vor einer Ziegelmauer in einem Gebäude .               
 Drei junge Frauen stehen sich gegenseitig an , während sie auf roten Stühlen sitzen .          
 Eine Frau in einem blauen Oberteil geht durch ein Dorf .              
 Sechs Kinder sitzen auf einer Stufe , mit automatiten Quadraten und Farbstiften .           
 Ein hellbrauner Hund spielt mit einem Stock am Ufer .               
 Zwei Hunde raufen spielerisch , der eine Zunge trägt , um die Zunge heraus .          
 Ein Kind sitzt auf einem Motorrad und lächelt .             
 Sechs Personen sind um sich um ein großes Abendessen versammelt .           
 Der Weihnachtsmann wird bei einer olympischen Veranstaltung fotografiert .             
 Soldaten in Stammeskleidung stehen an einem regnerischen Tag durch New York City .         
 Eine Frau mit einem blauen Helm und roter Hose fährt Motorrad .          
 Mehrere Männer in Kampfsportkleidung treten beim Auftritt auf und führen einen Auftritt vor .        
 Eine junge Dame und ein Mann in Schneeanzügen gehen in einem Hintergrund , mit einer Gruppe von Personen im Hintergrund . 
 Ein Mann in Uniform geht mit zwei Autos und einem Baum auf einer Straße entlang .      
 Eine junge Frau klettert eine Felswand hoch .              
 Ein älterer Mann in einem hellblauen Mantel arbeitet auf einem am Straßenrand .         
 Menschen schauen sich mehrere mehrfarbige Stücke an einem Tisch auf .                                 
 Ein Mann singt und spielt Gitarre in ein Mikrofon .                                  
 Zwei Männer sitzen in einem Restaurant .                                     
 Zwei Frauen in kurzen Hosen rennen am Strand entlang einen Strand entlang .                               
 Bauarbeiter diskutieren über den Gleisen .                                      
 Ein Blick von einem Mann in einer schwarzen Schürze geht durch die Ferne , an der eine schwarze Schürze und eine weiße Schürze steht , steht auf der Seite der Seite von einem Mann in einer weißen Baseballmütze aus der Baseballmütze steht . 
 Eine Gruppe von Menschen spielt auf einem Gegenstand .                                   
 Ein kleines Mädchen in blauer Kleidung klettert auf einer Straße in London Metall .                              
 Eine Gruppe von Männern sitzt und unterhält sich hinter einigen grünen Obst .                               
 Ein Mann in gelbem Outfit steht hinter einem Zelt unter einem Mikrofon .                               
 Ein brauner Hund mit einer lilafarbenen Frisbee im Maul .               
 Es sieht aus , wie ein Mann trainiert , in der Nähe von einigen schlammigen Stangen trainiert .       
 Eine Frau mit einem Getränk und eine Frau mit einem Handy .             
 Ein Kind in einem roten Mantel winkt mit einer Hand in der Luft zu einem roten Schlitten neben einem roten Schlitten im Schnee . 
 Eine Frau sitzt neben ihrer Handtasche und beobachtet Hunde im Park .             
 Drei Männer stehen auf einer Bühne , einer von ihnen trägt ein Clown und hält eine Gitarre .       
 Eine Frau baut in einem Dorf eine Notiz .                
 Die Frau im roten Kleid tanzt mit dem Mann im Anzug .             
 Zwei kleine Hunde folgen einem größeren Hund mit einem Tennisball .              
 Ein Mann mit einer Warnweste und einer Baseballmütze sitzt auf einer Parkbank .            
 Ein Afrikaner steht im Garten und im Hintergrund ist ein Wald zu sehen .           
 Ein junges Mädchen versucht eine Ziege .                  
 Asiatische Menschen sitzen in einem Restaurant mit gelben Stühlen .               
 Ein kleines Mädchen sitzt in einem Hochstuhl und trägt dabei einen Latz , ein Messer ist .        
 Ein grauhaariger Mann mit schwarzen Handschuhen bewegt sich über das Rasen .             
 Eine Frau sitzt in einer Reihe und liest ein Buch .              
 Ein Kind , das wie eine Frau in der Schulter geht , fährt sehr tagskleidung auf den Schultern .      
 Eine Familie läuft auf dem Gehweg durch den Schnee , während ein Mann an der Seite sitzt und mit seiner Tasse Papier sitzt . 
 Eine Katze sitzt oben auf einem Laden .                 
 Ein Mann in pinkfarbenem Hemd und schwarzer Jacke mit Kopfhörern auf .             
 Ein junger Mann ist kurz davor , einen Fußball zu werfen .            
 Ein Mann und ein Mädchen fahren einen Bürgersteig entlang .              
 Eine Frau mit rosafarbenen Haaren steht auf dem Bürgersteig und hält dabei rosafarbene Hunde fest .        
 Ein Mann im Anzug mit einem Getränk in einer Stadt mit einem Getränk in der Hand , geht den Bürgersteig entlang .  
 Ein Mann springt mit einer Felsformation , im Hintergrund ist eine Felsklippe .           
 Eine Person in einer roten Jacke und schwarzen Hosen mit einem kastanienbraunen Eimer .          
 Eine Frau legt ihren Arm auf eine Person in einem Rollstuhl .            
 Ein Mann mit weißer Schürze kocht etwas mit Eiern in einer Pfanne auf eine Frau in einer braunen Jacke und hellbraunen Jacke . 
 Eine Frau mit einem Gewehr telefoniert mit ihrem Handy und Kopfhörern an einem Fußgängerüberweg .         
 Eine Gruppe von Männern geht eine Straße entlang .               
 Eine Straße neben einem interessanten Platz mit vielen Säulen .           
 Eine Gruppe schwarz gekleideter Menschen steht auf einem Kai in der Nähe einer langen Struktur .     
 Ein Mann trägt ein paar Kisten mit Kisten .            
 Ein Mann mittleren Alters setzt sich und spielt Akkordeon .           
 Ein Mädchen mit grünem Arm und Hosenträgern steht draußen im Freien .         
 Ein junges Mädchen in einem rosa Oberteil läuft am Strand auf das Meer .       
 Ein Skateboarder in einem schwarzen T @-@ Shirt und Jeans fährt in der Stadt den Boden .    
 Ein Mann in einer Jacke macht ein Foto von einem großen Gebäude .        
 Leute auf den Rücken eines Fußballspiel .              
 Auf diesem Foto zeigt eine Familie mit vier Leuten , die in der Stadt über eine belebte Straße beugt . 
 Eine Gruppe Leute geht die Straße in der Sonne entlang .                       
 Eine Straße in der Nähe einer Straße mit mehreren Personen , die ein brauner Jacke und Sonnenbrille mit seiner Hand trägt , befindet sich an der Hand eine Straße in der Straße . 
 Einige Pflanzen hängen in der Nähe des Fenster .                         
 Ein Spieler mit einem blauen Helm hat gerade gerade zum Schlag des gegnerischen Teams an .                  
 Die Frau in einem goldenen Mantel geht in der U @-@ Bahn @-@ Station mit der U @-@ Bahn @-@ Bahn hoch .           
 Einige Leute sitzen auf Bänken unter Bäumen vor einem Gebäude .                       
 Ein Mann im Anzug sitzt an einer Bushaltestelle .                         
 Ein Afroamerikaner ist von leeren bunten Eimern umgeben von bunten Eimern mit dunklen Kisten und einem Karton durch eine Kleinigkeit .             
 Eine junge brünette Frau isst und trinkt etwas .                         
 Ein Mann im Anzug und mit Hut spielt Gitarre auf der Straße .                     
 Eine Frau in einer roten Weste arbeitet an einem Computer .         
 Menschen stehen um das herum , dass eine im Hintergrund steht : Gesicht füllt sie in ihre Gesichter . 
 Ein Mann mit Krawatte putzt sich im Spiegel .           
 In mehreren Personen sitzen mehrere Personen und werden dabei aus einem glücklich gezeigt und hört .    
 Zwei junge Männer fahren auf einem sehr kleinen Pferd mit frischem Wagen voller Früchte .     
 Eine Frau in einem Kleid geht die Straße an einer Baustelle entlang .       
 Ein Mitarbeiter in einem Lebensmittelgeschäft kauft ein Kunde asiatischer laden für seine Waffe .      
 Ein Mann mit Sonnenbrille bedient einen Bauarbeiter und Kies , der vom Boden liegt .     
 Ein Baby spielt mit ihrem Spielzeug und eine schwarze Katze auf der schwarz @-@ weiße Katze .   
 Ein Mädchen im Teenageralter trägt eine Gitarre im Wald .          
 Ein Mann mit Rucksack geht die Straße entlang .           
 Zwei Männer unterhalten sich vor einem Laden mit automatigeschäft in Asien .       
 Eine schwarz gekleidete Frau hält etwas im Maul .           
 Eine Gruppe von Menschen sitzt im Freien um einen kleinen , kleinen Tisch .      
 Ein Mann fährt mit seinem Fahrrad auf der Rampe hoch .         
 Eine Frau in einem schwarzen Oberteil und einer Halskette blickt in die Nähe von Sonnenuntergang .    
 Drei junge Mädchen gehen zusammen den Gehweg entlang .           
 Eine langhaarige Frau bei einer Zeremonie wird bei einer Zeremonie begleitet .        
 Ein Mann fährt mit seinem Skateboard auf einer Straße , während ein anderer Mann von einem Gehweg zusieht . 
 Ein Mann in einem schwarzen Ledermantel steht vor einem Schild .         
 Ein Mann und eine Frau singen zusammen ein Lied im Freien .                                   
 Ein junges Mädchen mit lockigen blonden Haaren und einem weißen Oberteil liegt im Gras und hält eine Blume in der Hand .                         
 Eine junge Frau in grüner Kleidung führt eine Vorstellung für einen Lampenmast .                                 
 Eine Frau führt bei einem öffentlichen Beisammensein hinter gelben Absperrband an .                                   
 Ein Mann hockt beim Freien in der Hocke , während es Tauben im Hintergrund geht .                               
 Eine Gruppe von Männern steht auf einem Feld von schwarzen Bällen .                                   
 Ein Tag , der an einem schönen Tag in einer örtlichen Stadt webt .                                 
 Ein Mann mit einer Zigarette im Mund , der einen Teller mit Essen repariert .                                
 Zwei Gruppen aus Gruppen marschieren .                                         
 Leute sitzen auf einer Bank in einem städtischen Platz , unter dem darunter auch einer Lampe , während in der Nähe eine Kleinigkeit aussieht und in der Nähe von einer Reihe sind , umgeben von John - in einem städtischen - auf einer anderen Menschen auf einer
 Die Arbeiter stehen mit einem Eimer herum .                     
 Ein Mann mit freiem Oberkörper in schwarzen Shorts steht auf einem felsigen Ufer um ein großes Gewässer .           
 Ein Wachmann schaut aus den Rängen aus und schauen dabei zu .                 
 Menschen spielen Schwimmbecken , einer davon im blauen Hemd und die andere Frauen tragen dabei , die Hände in die Luft sind , um sie zu werfen . 
 Leute stehen vor einer Skulptur , die von Wasser umgeben ist .                 
 Eine Frau schaut zu , wie ein Mann mit verschränkten Armen im Gespräch spricht .              
 Ein Mann mittleren Alters in weißen Shorts und Flipflops schaut auf die Straße .               
 Zwei Männer mit dunklen orangefarbenen Kopfbedeckungen und Sandalen stehen neben einer großen reflektierenden Skulptur .              
 Zwei Personen sind gut gekleidet , und haben Spaß in ihrem Boot .                
 Ein Mann und eine Frau stehen auf der Straße in der Stadt .                
 Feuerwehrmänner löschen eine U @-@ Bahn .                           
 Vier Männer , von denen drei beide Mützen , sitzen auf einem blauen , grünen und grünen Matte .               
 Eine große Gruppe von Menschen sitzt draußen auf Bänken .                        
 Ein Mann in einem roten Hemd geht an einem türkisfarbenen Stand mit einem weiß karierten Essen vorbei , das in dem das &quot; Nähe von zwei blau gekleideten Mann mit ihm steht . 
 Ärzte führen eine Art Operation durch .                           
 Ein älterer Mann mit einer Zigarette im Mund und einem Ball untersucht seine Kamera .                   
 Kleine Musiker spielen mit offenen Geige .                           
 Ein Mann in einem roten Anzug tanzt mit einer Dame .                       
 Zwei Personen schauen in der Nacht auf der Nacht in einer Stadt an .                    
 Zwei Motocross @-@ Fahrer mit Schutzkleidung fahren in der Luft , wobei einer der Sprung nach dem Motorrad springt und der andere auf sein Motorrad schaut .       
 Mehrere Männer in orangefarbenen Kostümen versammeln sich auf einer Veranstaltung im Freien .  
 Zwei kleine Mädchen rennen auf einem Gehweg vor einem Backsteingebäude mit Banner .  
 Zwei Personen klettern einen steilen Berg hoch .       
 Ein Kind liegt neben einem Kinderwagen auf dem Boden .     
 Ein Hund bettelt um einen Mann und eine Frau zu halten .   
 Eine Menge Leute auf dem Markt schauen sich verschiedene Dinge an .   
 Zwei junge Männer spielen auf einer Bühne E @-@ Gitarre .    
 Ein tätowierter Mann gießt ein Mikrofon aus einer Flasche ins Mund .   
 Zwei Personen stehen draußen neben aufblasbaren Spielsachen und telefonieren .     
 Vier Personen fahren auf einem Fahrrad in der Nähe einer belebten Straße Fahrrad . 
 Eine Frau in einem rosa Oberteil und mit Brille .              
 Eine Frau in einem roten Oberteil hebt den Arm , um die Zuschauer unter ihm zu gehen .      
 Ein Junge in weißen Shorts springt in einen See oder Fluss .            
 Ein kleines Mädchen schaut durch ein Teleskop am Strand .              
 Mehrere Bauarbeiter mit orangefarbenen Sicherheitswesten graben ins Boden .               
 Eine Person mit Kapuze steht vor einem Gebäude und läuft ein Gebäude entlang .          
 Bauarbeiter , die wie eine Bauarbeiter in der Nähe von der versucht , wie ein großer Snowboarder wie er mit Ton gehen . 
 Ein Mann reitet auf einem Pferd , während ein anderer Männer hinter ihm tun .         
 Ein Afroamerikaner geht die Straße entlang .                 
 Zwei Mönche , die wie für ein Foto posieren .              
 Eine Frau mit Kopfhörern schreibt in ein Notizbuch .                    
 Eine Frau in einer grünen Bluse telefoniert mit einem Handy .                  
 Ein kleines afroamerikanisches Kind trägt ein jüngeres Kind auf dem Rücken .                 
 Eine Gruppe von Menschen sitzt auf Stühlen .                     
 Eine Person mit einem Bandana steht auf der Straße vor seinen Gegenständen .                
 Eine orientalische Person in einem roten Oberteil und schwarzer Hose hockt über eine Handtasche .              
 Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund mit einem Ball .                  
 Ein Mann mit schwarzer Weste hält ein Modell @-@ Flugzeug .                  
 Ein Mann auf einem Feld mit einem Flugzeug im Nebel .                  
 Ein Mann im Anzug und mit Krawatte und eine Frau mit Gepäck sich in der Natur zu sehen , während andere mit ihm durch flaches Boden steht . 
 Ein Kind läuft mit einigen amerikanischen Flaggen auf einem Gehweg .                   
 Ein schwarzer Hund rennt mit einem Spielzeug im Maul auf Gras .                  
 Ein orientalisch aussehender Koch gibt seine Kurve am von einem Mann mit Hilfe .                
 Ein Hund dreht sich auf das Gras , um in der Nähe von einem Ball zu fangen .            
 Eine Gruppe von Studenten sitzt und hört den Redner zu .                   
 Leute fahren nachts eine Straße entlang .                       
 Ein großer grauer Deck und ein Mann auf dem Fahrrad .                   
 Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd und ein blonder Junge fahren mit anderen Leuten auf einem &quot; vorbei , der in einem &quot; Nähe von seinem Fahrzeug vorbeifährt . 
 Ein junger Mann und eine Frau nahe einer großen Skulptur .                   
 Ein Boot mit rot @-@ weiß @-@ blauem Sommerkleid schlendert an einer Anlegestelle entlang .               
 Ein Mann mit schwarzem Hut macht auf einer belebten Straße ein Foto .            
 Ein Mann steht auf einer belebten Straße und schaut mit seinem Kopf auf ein Marktplatz .         
 Eine Frau in Schwarz hat ein kleines Mädchen in einem gelben Kleid auf den Schultern .         
 Eine Gruppe von Menschen auf der Straße stellt Instrumente auf .              
 Ein Geländemotorradfahrer bringt eine andere Brücke mit Palmen darin .               
 Drei Personen gehen einen Berg hinauf , während eine Frau in ihre Kamera schaut .          
 Mehrere asiatische Männer in schwarzer Kleidung in einer Art Station .              
 Eine Frau in einem roten Rock geht auf der Straße mit Graffiti im Hintergrund .          
 Ein professioneller Turner mit einem blau @-@ rosa Outfit spielt eine Schleife im Haar .          
 Menschen werfen sich von einem Brunnen in einem weißen Kleid , eine Frau in einem weißen Kleid sitzt und schaut auf die Kante . 
 Ein Mann sitzt auf einer Bank unter einem großen Baum .      
 Drei Männer in roten und weißen Hemden , weißen Hosen und schwarzen Hüten halten Fahnen . 
 Leute bewundert ein Kunstwerk .            
 Ein Wasserskifahrer geht in der asiatischen Umgebung mit Papier und Wassermelonen durch eine Einkaufspassage .  
 Diese Leute klettern die Stufen zu , die zum Berg hinauf gehen .    
 Ein kleines Kind in einem blauen Outfit schaut auf einige Bäume in der Ferne .  
 Leute schauen sich Kinder in einem Geschäft Kinder an .       
 Ein Mann mit Hut spielt auf der Straße Schlagzeug .       
 Ein Junge steht mit drei Mädchen .          
 Ein lächelnder Mann mit Rucksack hält seine Fäuste vor einem Jungen mit Brille vor sich . 
 Vier Männer sind im Freien und blicken über die grüne Brücke .                  
 Eine Frau entspannt sich auf ein Handtuch vor Leuten , die das blaue Wasser genießt .              
 Ein Erwachsener in einem Schäferhund folgt einem deutschen Schäferhund her .                   
 Indianer in den Bergen und mit Lebensmitteln befindet sich in der Stadt und nehmen ein paar der Stadt schnell aus .         
 Der Afroamerikaner gibt in einem fast asiatischer aussehenden Mann , dass er mit hoher Wüste einen Moment wie er in der Nähe von seinem dicken dicken Smoking gibt . 
 Ein Polizist auf einem Fahrrad wartet darauf , dass die Licht zuschauen .                 
 Eine Gruppe von Männern sitzt um einen Tisch .                     
 Eine Gruppe von Leuten in Geschäftskleidung unterhält sich im Park .                   
 Eine Frau spricht zu ihrem Hund , während sie an einem sonnigen Tag im Freien führt .             
 Ein junger Mann in einem grau @-@ schwarzen Hemd und einem weißen Stirnband , der ein weißes Stirnband trägt .          
 Zwei Personen fahren auf einem Motorrad mit vielen anderen Fahrer .          
 Zwei Frauen in Militäruniformen stehen neben anderen Soldaten in einer asiatischen Kleidung .        
 Drei Mädchen lächeln für ein Foto .              
 Die Dame mit einer schwarzen Brille und einem gelben Pullover sitzt lächelnd auf einer hellbraunen Bank und sieht aus . 
 Ein rothaariger junger Mann trinkt aus einer Wasserfontäne wie eine Frau aus .        
 Zwei Männer und eine Frau gehen eine Straße entlang .           
 Ein Mann mittleren Alters mit roten Haaren und Brille hält ein Kleinkind .        
 Ein kleiner Junge mit roter Mütze reitet auf einem Pferd .          
 Zwei Jungen spielen auf dem Gehweg .              
 Ein kleines Mädchen in einem schwarzen Badeanzug hält am Strand eine Schaufel .        
 Ein alter Mann mit Hut und Mantel sitzt auf einem Sofa .                      
 Zwei Jungen schauen zum Himmel hoch und schwenken in Kostümen von den Himmel hoch und halten sie an , wobei sie gegenseitig halten .          
 Ein junges Paar sitzt auf dem Gehweg und ruht sich zusammen .                      
 Ein Jugendlicher in einem Hemd und mit Krawatte hockt und macht das Friedenszeichen .                    
 Drei Personen sitzen an einem Tisch im Freien , der in dem vorbei ist , dass wahrscheinlich in einem fast wie Snowboarder , der wie er in einem Tisch von Meeresfrüchten vorbeigeht . 
 Ein Junge in einem schwarzen Hemd und roten Schärpen hängt kopfüber , während andere Personen zuschauen .                 
 Ein Mann geht an einem bunten Wandbild vorbei .                         
 Ein junger Mann geht mit einem anderen jungen Mann zum Korb zurück , den drei Mädchen gerade gerade bis zu sehen sind .           
 Ein Mann füllt in einer Terrasse einen Palme in der Nähe von einem Café .                   
 Fünf Personen gehen eine Treppe an der Treppe , die in einem rosa Oberteil und einem braunen Rock anhat .              
 Eine Gruppe von Menschen auf einem Markt im Freien Obst .             
 Zwei Jungen essen in einem Außenbereich ein Mittagessen , in vielen anderen Menschen umgeben .         
 Eine Frau in einer Jeansjacke geht auf einem Bürgersteig entlang .             
 Ein Mann fährt ein Karren mit vier Passagieren , die auf dem Rücken fahren , und ein Mann auf dem Rücken sitzen . 
 Ein Mann in einem türkisen Hemd liest Zeitung .               
 Ein Junge in einem Kinderwagen trägt ein grünes Hemd und hält ein Buch .          
 Zwei Kinder sitzen nebeneinander und essen einen Haarschnitt .               
 Leute fahren mit Helmen auf der Straße Fahrrad und haben alle Helme .           
 Massen von Leuten sind alle auf Fahrrädern .                
 Ein Mann sitzt auf einer Plattform mit Rädern an einem Garagentor vorbei .           
 Ein Mann auf einem Fahrrad fährt durch einen Torbogen .            
 Ein bunt gekleideter junger Mann mit weißer Haut sitzt mit der Aufschrift da , der raucht und eine Zigarette raucht . 
 Zwei Männer in Anzügen unter einem Schirm und vor Graffiti .           
 Ein alter Mann in einem schmutzigen weißen Hemd fährt auf einem Fahrrad auf der Straße .      
 Ein Mann sitzt auf einem Pferd und versucht einen jungen Bullen zu steigen .        
 Ein Cowboy versucht , auf einem Pferd ein Kalb mit dem Lasso einzufangen .        
 Zwei Radfahrer mit Helmen fahren an einem leeren Feld vorbei .           
 Ein Mann lehnt sich über und zieht etwas aus einer Tasche .          
 Ein Mann in einem Karren fährt an einer im Park vorbei , die wie in einem Park vorbei ist .  
 Eine Person mit Tätowierungen schaut auf einer Digitalkamera ein Foto mit ihrem Handy oder telefoniert .      
 Ein Mann in einem schwarzen Hemd und Jeans steht auf dem Bürgersteig und schaut in die Kamera . 
 Ein Junge und ein Mädchen stehen auf dem Bürgersteig zusammen und schauen auf einen Gegenstand .   
 Mehrere Personen in blauen OP @-@ Kittel und eine schwarze Bluse .       
 Eine Frau und ein Hund sitzen auf einer weißen Bank in der Nähe eines Strands .   
 Zwei Frauen gehen durch Schmutz vor einem großen Gebäude .         
 Eine Gruppe von Männern und ein Kind in weißen Oberteilen stehen auf der Straße .    
 Eine ganz in Schwarz gekleidete Frau trägt eine schwarze Tasche auf dem Gehweg .     
 Eine Gruppe von Männern sitzt um einen Tisch und unterhält sich .       
 Ein Wandbild auf der Seite eines Gebäudes .           
 Ein asiatischer Mann mit Handschuhen arbeitet an einem Stand .         
 Eine Frau sitzt an einem Tisch und arbeitet an ihrem Laptop .                
 Eine Person blickt auf den Schreibtisch auf einem Schreibtisch , mit einem Telefon und einer Kiste .           
 Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und beobachtet Leute , die sich spazieren gehen .             
 Zwei Personen mit Hüten stehen in einem Feld und versuchen , einen barfuß zu schützen .            
 Ein paar springt über eine hohe Bar in Japan , die wie eine hohe Stange in einem Becher bewegt wird .       
 Ein Mann mit Stiefeln und einem Cowboyhut sitzt auf einem Pferd , das vor Zuschauern auf dem Rücksitz springt .        
 Zwei kleine Mädchen sitzen auf der Straße und essen Wein .                 
 Drei Kinder in Football @-@ Trikots spielen Fußball auf einem Football @-@ Feld , während ein anderer Spieler im Hintergrund steht und ein anderer Erwachsener steht . 
 Ein kleines Kind mit einem schmutzigen Gesicht wird von einer alten Frau gehalten .              
 Ein Mann mit Brille blickt in die Kamera , während ein anderer Mann in einem blauen Hemd etwas ansieht .        
 Zwei Personen sitzen unter einem Baum und heben ein grünes Gemüse .       
 Ein kleiner Junge mit einer blauen Kopfbedeckung schaut durch ein Teleskop , während ein anderer Junge zusieht . 
 Drei Männer kochen in einer kleinen Küche .           
 Ein junges Mädchen in einem grauen Schneeanzug fährt auf einem verschneiten Berg .      
 Eine Gruppe von Frauen macht einen Tanz versammelt .          
 Ein Mann und eine Frau sortiert mit Handschuhen über eine gefrorene Mülltonne .      
 Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Holzstuhl .           
 Zwei Arbeiter untersuchen das Geländer nahe einer belebten Straße eines Zauns .       
 Ein langhaariger junger Mann fährt mit seinem Skateboard auf einem bewölkten Tag auf den Geländer .   
 In einem Markt im Freien mit zwei Schnee und rotem Schnee auf dem Weg .    
 Ein Typ in weißem Hemd spielt auf einer weißen Gitarre .                                    
 Ein junges Mädchen zeigt ihren Freunden , wie man in einer Großstadt mit Freunden einen Schluck wie er in die Kamera führt .                        
 Ein kleiner Junge springt von einem Kai in einen See .                                    
 Eine Frau mit einer grünen Maske am roten Sport und sieht alle sehr unglücklich aus .                               
 Ein Mann in einer orangefarbenen Jacke und mit einem blauen Hut klettert einen verschneiten Berg .                               
 Ein kleines Mädchen mit blondem Haar spielt und planscht in einer Pfütze .                                  
 Ein Kind fährt auf einem Fahrrad eine Gasse mit Graffiti hinunter .                                   
 Ein Turner wird auf einer Sportveranstaltung versammelt .                                       
 Leute gehen mit einem Straßenhändler die Straße entlang .                                      
 Ein Mann in einem traditionellen Kleid , der als ob er neben seinem Maultier gekleidet steht , scheint als auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch auch als auch als auch auch auch als auch als auch als
 Zwei Kinder spielen auf einem Fahrrad .          
 Zwei Männer aus gegnerischen Mannschaften spielen Fußball auf einem Feld .      
 Ein Mann springt und posiert für Fotografen , die auf dem Boden liegen .   
 Das Mädchen trinkt etwas aus einem Springbrunnen .         
 Der Wasserskifahrer geht mit dem dicken Beutel durch seine Ferne mit dem Wasser vor .  
 Ein Mann in einem Laborkittel schaut durch ein Mikroskop .       
 Ein blondes Mädchen schläft auf einer braunen Couch .        
 Ein Mann kehrt einen Bürgersteig vor einem Backsteingebäude an einem Backsteingebäude .     
 Drei Männer kochen in einer Küche .          
 Ein Mann auf einem Gerüst vor einem Haus , lächelt und posiert für den Fotografen . 
 Zwei Mädchen in kurzen Hosen halten sich an einem Schwimmbecken fest .       
 Vier asiatische Kinder sitzen auf einer Bank und lächeln , und lächeln in die Kamera .   
 Kinder fahren auf Fahrrädern , das wie eine von ihnen funktioniert .       
 Ein kleiner Junge mit einer Schürze und Schürze schneidet in einer Küche .      
 Dies ist ein Clown bei der Schule ein .          
 Das lächelnde Schiff hält seine Körper seines Schiffs .          
 Ein gelber Bulldozer bei der Arbeit .            
 Eine Frau in einem roten Oberteil reitet auf einem ganz weißen Pferd in London .    
 Eine Frau sitzt auf einem sehr großen Felsen und lächelt in die Kamera .     
 Drei Männer in farbenfrohen Kostümen machen ihre Straßen mit Knieschützern und Sonnenbrille um die Straßen zu machen . 
 Ein Mädchen spielt in einem kleinen Pool .                       
 Ein Junge , ein Junge in einem gelben und ein Mädchen in einem blau @-@ weiß @-@ weiß gestreiften Trikot schwingt .         
 Ein Mann wirft ein Fischernetz in die Landschaft .                      
 Ein Mann in einem grauen Hemd , blauen Jeans und einer neongrünen Sicherheitsweste steht auf einer Laufbahn und ist dabei einen weißen Gebäude mit einem weißen Gebäude im Hintergrund . 
 Zwei Bauarbeiter liegen auf Schwebebalken .                         
 Eine Band mit Band in der Mitte einer Bühne mit blau gekleideten Band beim Joggen .               
 Ein Rocker in einem Hemd singt in ein Mikrofon und spielt Schlagzeug .                  
 Ich folgt einem Mann seinen Einkaufswagen , der nicht in seine Kleidung kaufen !                 
 Der Mann mit dem Stock ist zu Fuß unterwegs .                     
 Eine Frau in einem weißen Oberteil arbeitet in einem weißen Hemd mit einer großen Maschine für eine Maschine .            
 Ein Mädchen mit einer Maske fährt auf den Schultern eines Mannes über einen belebten Gehweg .             
 Zwei Mädchen , ein älterer und ein jüngerer und ein jüngerer und eine in Weiß - sind vor ihr Ballons vor und geben .     
 Mehrere Frauen führen einen Tanz vor einem Gebäude auf .                   
 Ein kahlköpfiger Mann geht einen Gehweg entlang und telefoniert dabei mit seinem Handy .               
 Eine Frau spielt mit einem Finger in zeitgenössich von einem kleinen Kind in einem Kostüm , der vorbei geht .        
 Eine Gruppe von jungen Männern spielt Schlagzeug und spielt dabei mit ihren Instrumenten .               
 Ein Mädchen mit brauner Fliege und Ohrenschützern bringt eine scharfe Kurve .                 
 Ein kleines weißes Auto ist auf den Gleisen und wird dabei von hinten beschäftigt , was er in den Zug wurde .       
 Zwei Mönche singen und spielen auf einer dunklen Bühne .                   
 Ein Mädchen mit Baseballmütze , weißem T @-@ Shirt und blauen Shorts steht in einem von einer großen trockenen , hohen , hohen Wald durch einen Wald . 
 Zwei Männer spielen vor einem großen Publikum Gitarre .                 
 Eine Menge Leute tanzen , in der Nähe von den kleinen Gebäuden in diesem Haus mit anderen Zuschauern , die vor diesem Haus sind . 
 Eine Frau und ein Hund verkaufen ihre Waren draußen auf einem alten Gebäude .            
 Eine Frau und zwei Männer , die in Indien diskutieren .               
 Eine Gruppe von Männern in roten und schwarzen Jacken wartet auf Motorrädern .             
 Ein Typ in weißer Spielkleidung mit einer Nummer 3 spielt Fußball .              
 Ein Mann verkauft bei einer Sportveranstaltung eine Sportveranstaltung .                 
 Zwei Männer aus der grünen Mannschaft halten die anderen Mannschaft bei einem Spiel den Ball an und greifen sich den Ball .    
 Kinder kämpfen um den Ballbesitz .                    
 Eine Person in Blau ist als Silhouette zu sehen , als eine Person auf einer Bowlingbahn wirft .        
 Mehrere Football @-@ Spieler auf einem Feld in ihrer Höhe .              
 Ein junger Mann sitzt auf einem Skateboard und hält ein Mobiltelefon , während er auf der Rolltreppe hält .      
 Eine blau gekleidete Dame läuft bei einem Marathon .                
 Diese Band macht sich bereit , vor einer Kirche vor einem Publikum auf .           
 Der Spieler mit der Nummer acht 11 der Aufschrift of Süsay tackelt , einen Texas Spieler der versucht , ihn zu blocken . 
 Zwei männliche Eisschnellläufer sind auf dem Weg vor einem kleinen verzierten Menschenmenge gegenüber , ein paar ihnen beobachtet .      
 Männer spielen auf einem schlammigen Feld Fußball .                 
 Ein Basketballspieler in weißer Kleidung hockt während ein Spieler in Rot an ihn bewegt sich .         
 Leute gehen durch einen Bogen in einer alten Stadt .               
 Zwei Rennwagen - ein rot und ein blaues , fährt nebeneinander und wird von einer Rennstrecke vorbei , während mehrere Zuschauer zusehen .  
 Ein Football @-@ Spieler in weißer Spielkleidung hält einen Fußball .                    
 Ein sehr kleiner Junge starrt nach vorne , als er sich auf einen kleinen Gegenstand beißt .              
 Eine Frau und ein Kind gehen eine Straße entlang .                     
 Ein Hockeyspieler wird zusammen mit vielen Leuten beobachtet , als sie zuschauen .                  
 Drei Frauen springen auf hohen Bällen im Gras .                      
 Ein afroamerikanischer Junge in blauen Shorts , einem schwarz @-@ roten Oberteil und weißen Turnschuhen spielt Tennis .             
 Ein Mann und eine Frau in weißen Hemden umarmen sich .                    
 Ein Mann spricht mit einer Familie in der Hand , die als ob sie eine Art von lächelnden befahrenen ähnlichen Limousine aussieht , während sie lächelnd lächelnd und lächelt . 
 Großer Junge in grünem Hemd liegt auf einem weißen Bett und legt sich hin .                
 Ein Aufzug wirft an , um zu treffen , während die Sonne im Hintergrund zu sehen ist .             
 Eine Frau in einem verschneiten Gewand bewegt sich in einer verschneiten Gegend .                 
 Vier Mädchen und eine Frau lernt , wie sie etwas sägen .                  
 Ein Mann in schwarz @-@ weißer Kleidung versucht , Pferd an einem Pferd zu halten .              
 Der Herr in einem blauen Hemd wendet das Bild , das mit der Frau in dem blauen Hemd zusieht .          
 Eine rothaarige Frau legt sich durch tiefen blauen Wasser .                    
 Zwei kleine Jungen posieren mit einem Welpe für ein Foto .                   
 Vier Kinder machen Karate und zwei Erwachsene dabei schauen zu .                   
 Ein Mann entspannt sich auf einem roten Sofa in einem Möbelstück .                  
 Eine Gruppe Leute unterhält sich an Tischen .                      
 Zwei Pferd , von denen einer in blau @-@ blau karierten und rot @-@ rot @-@ braun gekleidete Pferd , fahren mit einem Wettrennen vor einem Hintergrund gegeneinander . 
 Das rotes Auto ist vor zwei Autos mit der Autos auf .           
 Ein großer Stier folgt einem Mann der Brust und lässt sich mit seinem Lasso ein Rodeo @-@ Clown beim Rodeo ab . 
 Ein Mann mit freiem Oberkörper geht in Richtung eines gelben Gebäudes .           
 Ein Junge in einer Waffe , wirft einen Fußball .             
 Zwei Mannschaften spielen Football im Sand .                
 Ein Kind in blau und ein Kind in weißer Kleidung stehen auf einer kurzen Mauer an einem Bach .    
 Eine Frau malt mit einem Muster auf einem Topf @-@ Topf .           
 Leute gehen in einem fremden Land eine belebte Straße entlang .            
 Ein rechten Pitcher mit dem Schläger in der Nähe der Ladefläche für einen Pitch .        
 Zwei Männer , einer in schwarz und weiß und einer in roter Kleidung , spielen Beachvolleyball .      
 Ein Mann steht in einem Boot und hält einige Stühle .        
 Ein Surfer ist gerade von einer Welle im Meer getroffen , während er auf einer Welle reitet . 
 Ein Koch bereitet eine Probe im Laborkittel vor .          
 Fußballspieler springen mit ihren Köpfen in die Luft , um den Ball zu schlagen .    
 Zwei Jungen spielen Fußball gegenüber .             
 Eine ältere Person mit einem Regenschirm überquert eine Straße in ihren Händen .      
 Eine Gruppe Läufer rennt auf zwei von zwei ähnlich gekleideten Statuen in einem fast von der Nähe . 
 Ein Skateboarder fährt auf einer Betonmauer einen Trick hoch , während er ein Kunststück versucht .   
 Leute spielen im Schwimmbecken ein Spiel .            
 Ein Mann küsst einen küssen , um ein Mann zu küssen .       
 Ein Mann geht mit einem kleinen Jungen in einer kleinen Feder @-@ Buch vor .                 
 Ein junger Mann in einem blauen Hemd gleitet mit einem Skateboard in einer städtischen Gegend auf einem Geländer .             
 Ein asiatischer Mann sitzt auf den Gleisen und hat die Aufmerksamkeit .                    
 Ein Mitglied voller Herren in voller Uniform winkt mit einem Hut und im Hintergrund sitzen die Leute und schauen zu .           
 Zwei Autos fahren auf einer Rennstrecke .                         
 Ein Mann in einem schwarz @-@ weißen Trikot hält gelbe Stangen in der Hand und bereitet sich darauf vor , das zu machen .        
 Zwei Personen liegen lachend auf einer Wiese herum .                       
 Ein sehr kleines Kind mit einer Jeans @-@ Baseballkappe isst einen grünen Apfel .                  
 Die Football @-@ Spieler rennen nach dem Ball nach .                      
 Ein Mann in einer schwarzen Jacke und mit einem karierten Hut in schwarz @-@ gestreiften Hosen spielt auf einer Bühne mit einem anderen Mann in einer Bühne auf einer Bühne . 
 Ein Mann springt von einem Bullen über eine Fußgängerbrücke vor einem Bullen .           
 Eine Frau in einem blauen Oberteil und weißen Shorts spielt Tennis .            
 Ein Mann spielt bei einem Konzert in einem Konzert mit automatischen .           
 Ein Mann trägt eine große Ladung auf seiner Schulter auf seinem Schultern , als eine große Limousine in einem Hof geht .  
 Eine Frau mit Kamera wirft eine Frisbee @-@ Scheibe nach ihrem braunen Hund , um sie zu fangen .     
 Ein Mann , der sich von einer anderen weiblichen Limousine ist , beobachtet ein Lagerfeuer oder ein großes Stück Holz oder Holz . 
 Zwei Mädchen halten ihre Hände in einen Brunnen , während Leute vorbeigehen .           
 Ein nasser , lächelndes Kind ohne Hemd , posiert mit ausgestreckten Armen .           
 Zwei Männer , einer weiß und der andere in Blau , ringen miteinander .          
 Eine Frau in einem roten Bikini springt , um an einem Strand einen Ball zu schlagen .       
 Ein orangefarbenes gestreiftes Outfit beißt ein blondes Mädchen auf der Nase .                        
 Eine Frau mit einer gelben Schürze nimmt den Deckel von einem großen Topf ab .                     
 Zwei Kinder überqueren einen kleinen Bach mit einer Steinbank .                          
 Zwei afroamerikanische Frauen fahren auf einem Moped in einer Stadt , die zu einer großen Straße in einem großen Saal mit einer großen Gegend in einer großen Stadt in einer großen Stadt Gassi scheint . 
 Zwei Jungen vor einem McDonalds , der eine Maschine angebracht werden .                        
 Viele Reiter in Schwarz fahren auf einem Waldweg hinunter .                          
 Eine Dame mit Tätowierungen macht ein Bild von einem Gemälde mit ihrer Aufschrift .                      
 Eine Frau in einem burgunderroten schwarzen Outfit und mit weißem Helm fährt ein Fahrrad , im Hintergrund sind Bäume zu sehen .              
 Ein Team von Radfahrern fährt eine Kurve während Zuschauer in der Nähe fotografiert .                      
 Vier Football @-@ Spieler in Schwarz tackelt den gegnerischen Teams , das Spieler in Weiß gekleidet ist , während es regnet .              
 Ein Läufer der fasziniert von seinem Läufer , der in einer fast wie für eine fast wie er in der Nähe von zwei lächelnden Häusern aussieht , wie er von zwei Läufer im Freien , als wie er von zwei Läufer von zwei Läufer wie er wie
 Der Basketballspieler im weißen Trikot mit der Nummer 5 der Nummer 5 ist bis der Spieler in der schwarzen Uniform den USA und der Nummer 5 versucht die Nummer 5 auf der Nummer 5 .            
 Ein Mann spricht im Freien am Handy .                                       
 Ein dicker Mann , der sich in der Nähe des Baseballspiels ist , gefolgt von einem Gegner beim Schlag aus dem Schläger .                        
 Ein Geländemotorradfahrer zieht im Wald eine Kurve auf dem Knie .                                    
 Drei Basketballspieler in rotem Trikot versuchen den Ball zu schlagen , und einer der andere im weißen Trikot versucht , einen Ball zu treffen .                      
 Ein Junge greift nach seinem Bein , während er in die Luft springt .                                 
 Zwei Kinder in gestreiften Pullovern und schwarzen Hosen im Freien beim Spielen in der Nähe eines Hauses .                             
 Ein Mann mit Sonnenbrille fährt auf einem Roller .                                      
 Ein kleiner Junge in Baseballkleidung ist zu Fuß in einem mit einem Schläger in der Hand , hinter ihm , auf dem er mit einem Baseball vorbei befindet .                  
 Sechs Männer sitzen auf einem Feld mit Kisten mit Kisten .        
 Ein brauner Hund hebt einen Maschendrahtzaun von einer Steinmauer .         
 Ein Mann in Gelb hält die Balance von einem braunen Pferd in die Höhe .    
 Ein Mann mit weißem Hemd und Schürze schneidet einen Vogel .        
 Eine riesige Frau ist im Freien mit einem Wakeboard und bereitet sich zu der Arbeit zu sehen . 
 Marathonläufer rennen auf einer städtischen Straße , während andere Personen um sie herum stehen .    
 Eine asiatische Frau mit einem Sonnenhut , die auf einem Fahrrad fährt .      
 Einige Kinder spielen draußen im Freien , wo zwei Bäume zu spielen .      
 Ein älterer Mann spielt ein Videospiel in einer Videospiel .         
 Ein Mädchen am Strand mit einem Berg in der Ferne .        
